WMS (Depo Yönetim Sistemi) şovunu başlatıyoruz.

Klasik sistemlerde kullanıcılar bilgisayar başına geçip 
"Hangi üründen kaç tane, nereye geldi?" diye uzun uzun form doldururlar. 
Biz ise "El Terminali" (Mobile Scanner) mantığı kuracağız. 
Depocunun elinde bir tablet veya barkod okuyuculu bir telefon olduğunu düşün:

Ürünü okutacak (Bip!).

Koyduğu rafı okutacak (Bip!).

Miktarı yazıp "Kaydet" diyecek. İşlem bu kadar basit olacak!

Bunu hayata geçirmek için sistemimize bir "Barkod Çözümleme API'si" 
ve mobil uyumlu devasa butonları olan bir "Terminal Ekranı" ekleyeceğiz.